# (Analytics) Analytics 상품군 내 서비스 소개
## Data Analytics Service
- 웹 사이트 데이터 분석 서비스
    - 웹 사이트에 유입되는 방문자와 관련된 다양한 고객 행동 데이터 분석 환경을 제공
    - 방문자 행동 로그, 유입 키워드의 네이버 검색 통계, 방문자 검색 활동 통계 데이터 제공
    - Hadoop, Search 등 다양한 데이터 관리 및 분석을 위한 상품과 함께 이용 가능

## ELSA
Effective Log Search & Analytics의 약자로 예기치 못하게 모바일 앱이 크래쉬가 발생하고 크래쉬로 인해서 모바일 앱이 죽는 경우가 빈번하게 발생한다. 그래서 해당 앱이 죽을 때 어떤 이유로 죽는지 분석하기 위한 도구이다.

## CLA
- 시스템 로그 수집 분석 플랫폼

## RUA
- 웹 페이지 접속자 분석 도구

## Cloud Hadoop
하둡 클러스터를 보다 쉽고 편리하게 생성하고 관리할 수 있도록 도와주는 빅데이터 분석 도구이다. 클라우드 하둡은 크게 4가지 클러스터 타입을 제공하는데, core, hbase, frestore, spark가 있다.

## Cloud Search
- 사용자의 웹 사이트에 검색 기능 제공
    - 다양한 인덱싱 구성 옵션 제공
    - 다국어 및 불용어, 동의어 처리 기능 제공
    - 네이버 형태소 분석 처리기를 기반으로 한국어 처리

## Elasticsearch Service
- Elasticsearch 클러스터를 손쉽게 배포, 보호, 운영 및 확장하여 로그 분석, 검색 app 모니터링 등을 수행할 수 있도록 제공

## Cloud Data Streaming Service
- Apache Kafka Cluster를 쉽고 간편하게 구축
    - 링크드인에서 개발된 분산 메시지 시스템으로 다양한 데이터 혹은 API 호출을 처리하는 메시지 시스템
    - 기존 메시징 시스템 대비 단순하면서 뛰어난 TPS를 나타냄
    - 매니저 노드 1대, Broker 노드 최소 3대로 시작
    - VPC 내부에 구성
    - 클러스터 관리는 CMAK을 통해 관리